Repository: Tebayaki/erpnext
Catalog: erpnext/locale/*.po
Languages: zh

source: Maintenance Tasks
zh: 保养任务

source: Maintenance Team
zh: 保养小组

source: Maintenance Team Member
zh: 保养小组成员

source: Maintenance Team Members
zh: 保养小组成员

source: Maintenance Team Name
zh: 保养小组名称

source: Maintenance Time
zh: 保养时间

source: Maintenance Type
zh: 保养类型

source: Maintenance User
zh: 维保用户

source: Maintenance Visit
zh: 维护巡修

source: Maintenance Visit Purpose
zh: 维护巡修目的

source: Maintenance start date can not be before delivery date for Serial No {0}
zh: 序列号为{0}的开始日期不能早于出货日期

source: Major/Optional Subjects
zh: 主修/选修科目

source: Make
zh: 新建

source: Make
zh: 生成

source: Make Depreciation Entry
zh: 创建折旧凭证

source: Make Difference Entry
zh: 创建差异分录

source: Make Payment via Journal Entry
zh: 使用日记账分录处理付款业务

source: Make Purchase Invoice
zh: 创建采购发票

source: Make Quotation
zh: 创建报价

source: Make Sales Invoice
zh: 创建销售发票

source: Make Serial No / Batch from Work Order
zh: 从工单生成序列号/批号

source: Make Stock Entry
zh: 创建物料移动

source: Make project from a template.
zh: 基于模板创建项目。

source: Make {0} Variant
zh: 生成{0}个多规格物料

source: Make {0} Variants
zh: 生成{0}个多规格物料

source: Manage
zh: 管理

source: Manage Sales Tax Templates
zh: 维护销售税费模板

source: Manage Stock Movements
zh: 管理物料移动

source: Manage cost of operations
zh: 管理成本

source: Manage your orders
zh: 管理您的订单

source: Management
zh: 管理人员

source: Mandatory
zh: 必填字段

source: Mandatory Depends On
zh: 是否必填先决条件

source: Mandatory For Balance Sheet
zh: 针对资产负债科目必填

source: Mandatory For Profit and Loss Account
zh: 针对损益科目必填

source: Mandatory Missing
zh: 必填项

source: Mandatory Purchase Order
zh: 强制性采购订单

source: Mandatory Purchase Receipt
zh: 强制性收货

source: Mandatory Section
zh: 必填信息

source: Manual
zh: 手动

source: Manual Inspection
zh: 手工设置状态

source: Manual entry cannot be created! Disable automatic entry for deferred accounting in accounts settings and try again
zh: 请到会计设置-递延记账设置中取消勾选自动生成递延日记账凭证后再使用本功能（手工创建递延凭证）

source: Manufacture
zh: 工单入库

source: Manufacture Sub-assembly in Operation
zh: 使用加工单生产子装配件/半成品

source: Manufacture against Material Request
zh: 基于物料需求生产

source: Manufactured
zh: 已转成工单

source: Manufactured Qty
zh: 完工数量

source: Manufacturer
zh: 制造商

source: Manufacturer Part Number
zh: 制造商产品号

source: Manufacturer Part Number <b>{0}</b> is invalid
zh: 制造商零件编号<b>{0}</b>无效

source: Manufacturers used in Items
zh: 物料的制造商

source: Manufacturing
zh: 生产

source: Manufacturing Date
zh: 生产日期

source: Manufacturing Manager
zh: 生产经理

source: Manufacturing Quantity is mandatory
zh: 请填写生产数量

source: Manufacturing Section
zh: 生产信息

source: Manufacturing Settings
zh: 生产设置

source: Manufacturing Type
zh: 生产类型

source: Manufacturing User
zh: 生产用户

source: Margin
zh: 上浮

source: Margin Money
zh: 保证金

source: Margin Rate or Amount
zh: 上浮率或金额

source: Margin Type
zh: 上浮类型

source: Marital Status
zh: 婚姻状况

source: Market Segment
zh: 细分市场

source: Marketing
zh: 市场营销

source: Marketing Expenses
zh: 市场营销费用

source: Married
zh: 已婚

source: Mask
zh: 掩码

source: Master
zh: 主数据

source: Masters
zh: 主数据

source: Material
zh: 物料

source: Material Consumption
zh: 工单耗用

source: Material Consumption for Manufacture
zh: 工单耗用

source: Material Consumption is not set in Manufacturing Settings.
zh: 生产设置中未勾选启用工单耗用。

source: Material Issue
zh: 其他出库

source: Material Receipt
zh: 其他入库

source: Material Request
zh: 物料需求

source: Material Request Date
zh: 物料需求日期

source: Material Request Detail
zh: 物料需求信息

source: Material Request Item
zh: 物料需求明细

source: Material Request No
zh: 物料需求单号

source: Material Request Plan Item
zh: 物料需求中的计划物料

source: Material Request Planning
zh: 物料需求计划

source: Material Request Type
zh: 物料需求类型

source: Material Request not created, as quantity for Raw Materials already available.
zh: 因原材料可用数量足够，物料需求未创建，。

source: Material Request of maximum {0} can be made for Item {1} against Sales Order {2}
zh: 销售订单{2}中物料{1}的最大物流申请量为{0}

source: Material Request used to make this Stock Entry
zh: 创建此物料移动的物料需求

source: Material Request {0} is cancelled or stopped
zh: 物料需求{0}已取消或已停止

source: Material Request {0} submitted.
zh: 物料需求{0}已提交。

source: Material Requested
zh: 已申请物料

source: Material Requests
zh: 物料需求

source: Material Requests Required
zh: 所需材料要求

source: Material Requests for which Supplier Quotations are not created
zh: 无报价物料需求

source: Material Returned from WIP
zh: 原材料已退回

source: Material Transfer
zh: 直接调拨

source: Material Transfer for Manufacture
zh: 工单发料

source: Material Transferred
zh: 已调拨物料

source: Material Transferred for Manufacture
zh: 工单发料

source: Material Transferred for Manufacturing
zh: 发料数量(成品套数)

source: Material Transferred for Subcontract
zh: 已发委外原材料

source: Material to Supplier
zh: 委外原材料

source: Materials Required (Exploded)
zh: 所需底层物料

source: Materials needs to be transferred to the work in progress warehouse for the job card {0}
zh: 请先为加工单 {0} 发料(直接调拨)

source: Max Amount
zh: 最大金额

source: Max Amt
zh: 最大金额

source: Max Grade
zh: 最高分

source: Max Qty
zh: 最大数量

source: Max Qty (As Per Stock UOM)
zh: 最大数量(库存单位)

source: Max Sample Quantity
zh: 最大样品量

source: Max Score
zh: 最高分数

source: Max: {0}
zh: 最大值：{0}

source: Maximum Invoice Amount
zh: 最大发票金额

source: Maximum Net Rate
zh: 最高净价

source: Maximum Payment Amount
zh: 最大付款金额

source: Maximum Samples - {0} can be retained for Batch {1} and Item {2}.
zh: 可以为批号{1}和物料{2}保留最大样本数量{0}。

source: Maximum Samples - {0} have already been retained for Batch {1} and Item {2} in Batch {3}.
zh: 批号{1}和批号{3}中的物料{2}已保留最大样本数量{0}。

source: Maximum Use
zh: 最多可用

source: Maximum Value
zh: 最大值

source: Maximum sample quantity that can be retained
zh: 可保留最大样品数

source: Medium
zh: 中

source: Meeting
zh: 会议

source: Mention Valuation Rate in the Item master.
zh: 请在物料主数据中维护成本价

source: Mention if non-standard Receivable account
zh: 如使用非标准应收科目，请在这里指定

source: Mention if non-standard payable account
zh: 如使用非标准应付科目，请在这里指定

source: Mention if non-standard receivable account applicable
zh: 适用于公司需使用非标准应付科目的情况

source: Merge
zh: 合并

source: Merge Account
zh: 合并科目

source: Merge Similar Account Heads
zh: 合并科目

source: Merge with Existing Account
zh: 与现有科目合并

source: Merge with existing
zh: 与现有合并

source: Merged
zh: 已合并

source: Message
zh: 信息

source: Message Examples
zh: 消息示例

source: Message Sent
zh: 消息已发送

source: Message for Supplier
zh: 发送给供应商的消息

source: Message to show
zh: 信息显示

source: Message will be sent to the users to get their status on the Project
zh: 发送给用户以收集项目进度

source: Messages greater than 160 characters will be split into multiple messages
zh: 超过160字符的消息将被分割为多条消息

source: Middle Income
zh: 中等收入

source: Middle Name
zh: 中间名

source: Min Amount
zh: 最小金额

source: Min Amt
zh: 最小金额

source: Min Amt can not be greater than Max Amt
zh: 最小金额不能大于最大金额

source: Min Grade
zh: 最低分

source: Min Order Qty
zh: 最小订货量

source: Min Qty
zh: 最小数量

source: Min Qty (As Per Stock UOM)
zh: 最小数量(库存单位)

source: Min Qty can not be greater than Max Qty
zh: 最小数量不能大于最大数量

source: Minimum Invoice Amount
zh: 最小发票金额

source: Minimum Lead Age (Days)
zh: 最低线索时长 天）

source: Minimum Net Rate
zh: 最低净价

source: Minimum Order Qty
zh: 最小起订量

source: Minimum Order Quantity
zh: 最小起订量

source: Minimum Payment Amount
zh: 最小付款金额

source: Minimum Qty
zh: 最低数量

source: Minimum Total Spent
zh: 最低消费金额

source: Minimum Value
zh: 最小值

source: Minimum quantity should be as per Stock UOM
zh: 最小起订量须基于库存计量单位

source: Minute
zh: 分钟

source: Minutes
zh: 会议记录

source: Miscellaneous Expenses
zh: 杂项费用

source: Missing Account
zh: 帐户遗失

source: Missing Finished Good
zh: 无成品明细行

source: Missing Formula
zh: 未维护公式

source: Missing Values Required
zh: 必填字段信息缺失

source: Missing email template for dispatch. Please set one in Delivery Settings.
zh: 未配置外发电子邮件模板。请在“出货设置”中设置。

source: Mixed Conditions
zh: 混合条件

source: Mobile
zh: 手机号

source: Mobile No
zh: 手机号

source: Mobile Number
zh: 手机号

source: Mode Of Payment
zh: 付款方式

source: Mode of Payment
zh: 付款方式

source: Mode of Payment Account
zh: 付款方式默认科目

source: Mode of Payments
zh: 付款方式

source: Model
zh: 型号

source: Modes of Payment
zh: 付款方式

source: Modified By
zh: 修改者

source: Module Settings
zh: 模块设置

source: Monday
zh: 星期一

source: Monitor Progress
zh: 监控进度

source: Monitoring Frequency
zh: 监测频率

source: Month
zh: 月

source: Month(s) after the end of the invoice month
zh: 发票月底 + 授信月数

source: Monthly
zh: 每月

source: Monthly Completed Work Orders
zh: 每月已完成生产工单

source: Monthly Distribution
zh: 每月分摊比例模板

source: Monthly Distribution Percentage
zh: 每月分摊比例

source: Monthly Distribution Percentages
zh: 每月分摊比例

source: Monthly Quality Inspections
zh: 每月质量检查

source: Monthly Rate
zh: 月费

source: Monthly Sales Target
zh: 每月销售目标

source: Monthly Total Work Orders
zh: 每月总工单

source: Months
zh: 月

source: More Info
zh: 更多信息

source: More Information
zh: 更多信息

source: More details
zh: 更多详情

source: Move
zh: 移动

source: Move Item
zh: 移动物料

source: Movement
zh: 移动

source: Moving Average
zh: 移动平均

source: Mpesa Settings
zh: Mpesa设置

source: Multi Currency
zh: 多货币

source: Multi-level BOM Creator
zh: 多级物料清单创建工具

source: Multiple Price Rules exists with same criteria, please resolve conflict by assigning priority. Price Rules: {0}
zh: 如果相同条件有多条规则存在，请分配优先级解决冲突。动态定价规则：{0}

source: Multiple Tier Program
zh: 多等级积分方案

source: Multiple Variants
zh: 多个多规格物料

source: Multiple fiscal years exist for the date {0}. Please set company in Fiscal Year
zh: 多个财年的日期{0}存在。请设置公司财年

source: Multiple items cannot be marked as finished item
zh: 只允许一个明细行勾选了是成品

source: Must be Whole Number
zh: 必须是整数

source: Mute Email
zh: 静音电子邮件

source: N/A
zh: 不适用

source: Name
zh: 名称

source: Name and Employee ID
zh: 姓名和员工号

source: Name of Beneficiary
zh: 受益人姓名

source: Name of new Account. Note: Please don't create accounts for Customers and Suppliers
zh: 新科目的名称。注：请不要创建科目的客户和供应商

source: Name of the Monthly Distribution
zh: 每月分摊比例模板名称

source: Named Place
zh: 已命名地点

source: Naming Series
zh: 单据编号模板

source: Naming Series Prefix
zh: 单据编号模板前缀

source: Naming Series and Price Defaults
zh: 单据编号及价格默认值

source: Natural Gas
zh: 天然气

source: Needs Analysis
zh: 需求分析

source: Negative Quantity is not allowed
zh: 不能是负数

source: Negative Valuation Rate is not allowed
zh: 成本价不可以为负数

source: Negotiation/Review
zh: 谈判/评审

source: Net Amount
zh: 净额

source: Net Amount (Company Currency)
zh: 净额（本币）

source: Net Asset value as on
zh: 资产净值

source: Net Cash from Financing
zh: 融资净现金

source: Net Cash from Investing
zh: 投资净现金

source: Net Cash from Operations
zh: 运营净现金

source: Net Change in Accounts Payable
zh: 应付账款净变动

source: Net Change in Accounts Receivable
zh: 应收账款净变动

source: Net Change in Cash
zh: 现金净变动

source: Net Change in Equity
zh: 所有者权益净变动

source: Net Change in Fixed Asset
zh: 固定资产净变动

source: Net Change in Inventory
zh: 库存净变动

source: Net Hour Rate
zh: 净工费率

source: Net Profit
zh: 净利

source: Net Profit/Loss
zh: 净损益

source: Net Rate
zh: 净价

source: Net Rate (Company Currency)
zh: 净价（本币）

source: Net Total
zh: 净总计

source: Net Total (Company Currency)
zh: 净总计(本币)

source: Net Weight
zh: 净重

source: Net Weight UOM
zh: 净重单位

source: New
zh: 新建

source: New Account Name
zh: 新科目名称

source: New Asset Value
zh: 新资产价值

source: New Assets (This Year)
zh: 新资产（今年）

source: New BOM
zh: 新物料清单

source: New Balance In Account Currency
zh: 科目货币新余额

source: New Balance In Base Currency
zh: 本币新余额

source: New Batch ID (Optional)
zh: 新批号（可选）

source: New Batch Qty
zh: 新批号数量

source: New Company
zh: 新公司

source: New Cost Center Name
zh: 新成本中心名称

source: New Customer Revenue
zh: 新客户收入

source: New Customers
zh: 新客户

source: New Department
zh: 新建 部门

source: New Employee
zh: 新员工

source: New Event
zh: 新事件

source: New Exchange Rate
zh: 新汇率

source: New Expenses
zh: 新的费用

source: New Income
zh: 新的收入

source: New Location
zh: 新地点

source: New Note
zh: 新备注

source: New Purchase Invoice
zh: 新供应商发票

source: New Purchase Orders
zh: 新采购订单

source: New Quality Procedure
zh: 新的质量程序

source: New Quotations
zh: 新报价

source: New Sales Invoice
zh: 新销售发票

source: New Sales Orders
zh: 新销售订单

source: New Sales Person Name
zh: 业务员姓名

source: New Serial No cannot have Warehouse. Warehouse must be set by Stock Entry or Purchase Receipt
zh: 新序列号不能有仓库，仓库只能通过物料移动和采购入库设置。

source: New Task
zh: 新任务

source: New Version
zh: 新版本

source: New Warehouse Name
zh: 新仓库名称

source: New Workplace
zh: 新工作地点

source: New credit limit is less than current outstanding amount for the customer. Credit limit has to be atleast {0}
zh: 新的信用额度小于该客户未付总额。信用额度至少应该是 {0}

source: New invoices will be generated as per schedule even if current invoices are unpaid or past due date
zh: 即使当前发票未付款或过期，也会按照计划生成新发票

source: New release date should be in the future
zh: 新的解除临时冻结日期必须晚于今天

source: New task
zh: 新任务

source: New {0} pricing rules are created
zh: 创建新{0}动态规则

source: Newsletter
zh: 简讯

source: Next
zh: 下一个

source: Next Depreciation Date
zh: 下次折旧日期

source: Next Due Date
zh: 下一个到期日

source: Next email will be sent on:
zh: 下次邮件发送时间：

source: No
zh: 否

source: No Account matched these filters: {}
zh: 没有符合过滤条件{}的科目

source: No Action
zh: 没有控制措施

source: No Customer found for Inter Company Transactions which represents company {0}
zh: 找不到代表公司{0}的公司间交易的客户

source: No Customers found with selected options.
zh: 无满足筛选条件的客户

source: No Data
zh: 无数据

source: No Delivery Note selected for Customer {}
zh: 没有为客户{}选择销售出库

source: No Item with Barcode {0}
zh: 没有条码为{0}的物料

source: No Item with Serial No {0}
zh: 没启用序列号管理为{0}的物料

source: No Items with Bill of Materials to Manufacture
zh: 无定义了物料清单的待生产成品

source: No Items with Bill of Materials.
zh: 无已维护物料清单的物料。

source: No Matching Bank Transactions Found
zh: 无待核销银行交易流水数据

source: No Notes
zh: 无备注

source: No Outstanding Invoices found for this party
zh: 未找到待核销发票

source: No Permission
zh: 无此权限

source: No Records for these settings.
zh: 无满足筛选条件的数据

source: No Remarks
zh: 无备注

source: No Supplier found for Inter Company Transactions which represents company {0}
zh: 找不到代表公司{0}的公司间交易的供应商

source: No Unreconciled Invoices and Payments found for this party and account
zh: 未找到待核销发票与收付款凭证

source: No Unreconciled Payments found for this party
zh: 未找到待核销收付款凭证

source: No Work Orders were created
zh: 无待创建的生产工单

source: No accounting entries for the following warehouses
zh: 没有以下仓库的日记账凭证

source: No active BOM found for item {0}. Delivery by Serial No cannot be ensured
zh: 找不到项目{0}的活动BOM。无法确保按序列号交货

source: No billing email found for customer: {0}
zh: 客户 {0} 主数据中未维护接收开票信息的邮箱

source: No contacts with email IDs found.
zh: 找不到与电子邮件ID的联系人。

source: No data for this period
zh: 本时间段无数据

source: No data to export
zh: 没有要导出的数据

source: No description given
zh: 未提供描述

source: No failed logs
zh: 无出错信息

source: No items found. Scan barcode again.
zh: 未找到任何项目。再次扫描条形码。

source: No items in cart
zh: 物料车为空

source: No items to be received are overdue
zh: 无已逾期待入库物料

source: No matches occurred via auto reconciliation
zh: 无待核销单据

source: No material request created
zh: 无需创建的物料需求

source: No of Employees
zh: 员工数

source: No of Interactions
zh: 没有相互作用

source: No of Months (Expense)
zh: 月数(费用)

source: No of Months (Revenue)
zh: 月数（收)

source: No of Requested SMS
zh: 请求短信数量

source: No of Sent SMS
zh: 发送短信数量

source: No of Shares
zh: 股份数目

source: No of Visits
zh: 巡修次数

source: No open event
zh: 无未关闭事件

source: No open task
zh: 无未关闭任务

source: No outstanding invoices found
zh: 没有找到未完成的发票

source: No outstanding invoices require exchange rate revaluation
zh: 无需汇率重估的未付发票

source: No outstanding {0} found for the {1} {2} which qualify the filters you have specified.
zh: 没有找到针对{1} {2} 及相关过滤条件的未付发票或订单

source: No pending Material Requests found to link for the given items.
zh: 指定物料没有对应的待处理物料需求。

source: No primary email found for customer: {0}
zh: 客户 {0} 主数据中未维护首选联络邮箱

source: No products found.
zh: 找不到产品。

source: No record found
zh: 未找到记录

source: No stock transactions can be created or modified before this date.
zh: 库存业务记账日期不得早于此日期

source: No values
zh: 无金额

source: No {0} found for Inter Company Transactions.
zh: 关联公司交易没有找到{0}。

source: No. of Employees
zh: 员工数

source: Non Conformance
zh: 不合格报告单

source: Non Profit
zh: 公益组织

source: Non stock items
zh: 非库存物品

source: None
zh: 无

source: None of the items have any change in quantity or value.
zh: 物料数量或金额无任何变化。

source: Nos
zh: 个

source: Not Allowed
zh: 不允许

source: Not Applicable
zh: 不适用

source: Not Available
zh: 不可用

source: Not Billed
zh: 未开票

source: Not Delivered
zh: 未出货

source: Not Permitted
zh: 没有权限

source: Not Specified
zh: 未指定

source: Not Started
zh: 未开始

source: Not active
zh: 非活动

source: Not allow to set alternative item for the item {0}
zh: 不允许为物料{0}设置替代物料

source: Not allowed to create accounting dimension for {0}
zh: 不允许为{0}创建会计维度

source: Not allowed to update stock transactions older than {0}
zh: 库存变动日期不能早于库存设置-库存变动锁账天数 {0} 限定的最晚可动帐日期

source: Not authorized to edit frozen Account {0}
zh: 无权修改冻结科目{0}

source: Not authroized since {0} exceeds limits
zh: 不允许，因为{0}超出范围

source: Not in Stock
zh: 断货

source: Not in stock
zh: 缺货

source: Not permitted
zh: 没有权限

source: Note
zh: 备注

source: Note: Due / Reference Date exceeds allowed customer credit days by {0} day(s)
zh: 注意：到期日/计入日已超过客户信用日期{0}天。

source: Note: Email will not be sent to disabled users
zh: 注意：邮件不会发送给已禁用用户

source: Note: Item {0} added multiple times
zh: 注：物料 {0} 添加了多次

source: Note: Payment Entry will not be created since 'Cash or Bank Account' was not specified
zh: 注意：未指定“现金或银行科目”，无法创建收付款凭证

source: Note: This Cost Center is a Group. Cannot make accounting entries against groups.
zh: 注：此成本中心勾选了是组，不能用于会计凭证记账。

source: Note: {0}
zh: 注： {0}

source: Notes
zh: 备注

source: Notes:
zh: 注意事项：

source: Nothing is included in gross
zh: 无毛利数据

source: Nothing more to show.
zh: 没有更多内容。

source: Notice (days)
zh: 通告（天）

source: Notification
zh: 通知

source: Notification Settings
zh: 通知设置

source: Notify Customers via Email
zh: 通过电子邮件通知客户

source: Notify Employee
zh: 通知员工

source: Notify Other
zh: 通知其他

source: Notify Reposting Error to Role
zh: 接收成本追溯调整出错通知的角色

source: Notify Supplier
zh: 通知供应商

source: Notify Via Email
zh: 通过电子邮件通知

source: Notify by Email on Creation of Automatic Material Request
zh: 自动新建物料需求时发送邮件通知

source: Notify customer and agent via email on the day of the appointment.
zh: 在约会当天通过电子邮件通知客户和代理商。

source: Number of Columns
zh: 列数

source: Number of Concurrent Appointments
zh: 并发预约数

source: Number of Days
zh: 几天

source: Number of Interaction
zh: 联络次数

source: Number of Order
zh: 下单次数

source: Number of columns for this section. 3 cards will be shown per row if you select 3 columns.
zh: 此分区列数。如果选择3列，每行将显示3张卡片。

source: Number of days after invoice date has elapsed before canceling subscription or marking subscription as unpaid
zh: 在取消订阅或将订阅标记为未付之前，发票日期之后的天数已过

source: Number of days appointments can be booked in advance
zh: 可以提前预约的天数

source: Number of days that the subscriber has to pay invoices generated by this subscription
zh: 发票日与付款到期日之间的账期天数

source: Number of intervals for the interval field e.g if Interval is 'Days' and Billing Interval Count is 3, invoices will be generated every 3 days
zh: 按计费频率计费次数，例如，如果频率为&#39;天数&#39;并且计费计数为3，则会每3天生成一次发票

source: Number of new Account, it will be included in the account name as a prefix
zh: 科目代码将作为前缀自动添加到科目名称中

source: Number of new Cost Center, it will be included in the cost center name as a prefix
zh: 新成本中心号，添加为成本中心名前缀

source: Numeric
zh: 数值

source: Numeric Inspection
zh: 检验数值

source: Numeric Values
zh: 数字值

source: Numero has not set in the XML file
zh: Numero尚未在XML文件中设置

source: OAuth Client
zh: OAuth客户端

source: OAuth Provider Settings
zh: OAuth的提供商设置

source: Objective
zh: 目的

source: Objectives
zh: 目标

source: Odometer Value (Last)
zh: 已行驶里程

source: Off
zh: 离

source: Offer Date
zh: 录用日期

source: Office Equipments
zh: 办公设备

source: Office Maintenance Expenses
zh: 办公维护费用

source: Office Rent
zh: 办公室租金

source: Old Parent
zh: 旧上级

source: On Converting Opportunity
zh: 转换机会

source: On Hold
zh: 临时冻结

source: On Hold Since
zh: 暂停后

source: On Item Quantity
zh: 基于物料数量

source: On Net Total
zh: 基于净总计

source: On Previous Row Amount
zh: 基于前一行的金额

source: On Previous Row Total
zh: 基于前一行的总计

source: On Purchase Order Submission
zh: 提交采购订单时

source: On Sales Order Submission
zh: 提交销售订单

source: On Task Completion
zh: 完成任务

source: On This Date
zh: 日期

source: On Track
zh: 正常

source: On enabling this cancellation entries will be posted on the actual cancellation date and reports will consider cancelled entries as well
zh: 勾选后取消单据将以实际取消日记账，相应月份的报表亦会包括取消与被取消单据

source: On submission of the stock transaction, system will auto create the Serial and Batch Bundle based on the Serial No / Batch fields.
zh: 勾选后物料移动相关单据提交时系统会基于明细行中的批号与序列号自动创建序列号/批号主数据

source: On {0} Creation
zh: 在{0}创建时

source: On-machine press checks
zh: 机器压力测试

source: Once set, this invoice will be on hold till the set date
zh: 一旦设置，该发票将被临时冻结至设定的日期

source: Once the Work Order is Closed. It can't be resumed.
zh: 不能恢复已关闭工单

source: One customer can be part of only single Loyalty Program.
zh: 一个客户只能参与一个积分方案。

source: Ongoing Job Cards
zh: 持续的工作卡

source: Only Include Allocated Payments
zh: 仅含已分配(核销)付款

source: Only leaf nodes are allowed in transaction
zh: 只有子节点才可用于业务单据中

source: Only show Customer of these Customer Groups
zh: 仅显示这些客户组的客户

source: Only show Items from these Item Groups
zh: 仅显示这些物料组中的物料

source: Only values between [0,1) are allowed. Like {0.00, 0.04, 0.09, ...} Ex: If allowance is set at 0.07, accounts that have balance of 0.07 in either of the currencies will be considered as zero balance account
zh: 限0到1之间，如0.04，0.09 举例 尾差限额0.07，本币或外币余额小于0.07时被视为余额为0

source: Open
zh: 待处理

source: Open BOM {0}
zh: 打开BOM {0}

source: Open Contact
zh: 打开联系

source: Open Events
zh: 未关闭事件

source: Open Form View
zh: 打开表单视图

source: Open Issues
zh: 未处理问题

source: Open Issues
zh: 待处理问题

source: Open Item {0}
zh: 打开物料{0}

source: Open Notifications
zh: 未处理通知

source: Open Projects
zh: 未结案项目

source: Open Projects
zh: 打开项目

source: Open Quotations
zh: 待处理报价单

source: Open Sales Orders
zh: 未结销售订单

source: Open Tasks
zh: 未关闭任务

source: Open To Do
zh: 未关闭待办

source: Open To Do
zh: 打开代办事项

source: Open Work Orders
zh: 未开始生产工单

source: Open a new ticket
zh: 创建新客服工单

source: Opening
zh: 期初

source: Opening & Closing
zh: POS机交接班

source: Opening (Cr)
zh: 期初（贷方 ）

source: Opening (Dr)
zh: 期初（借方）

source: Opening Accumulated Depreciation
zh: 累计折旧

source: Opening Amount
zh: 起始金额

source: Opening Balance
zh: 期初余额

source: Opening Balance Details
zh: 起始余额明细

source: Opening Balance Equity
zh: 所有者权益期初余额

source: Opening Date
zh: 问题提交日期

source: Opening Entry
zh: 开账凭证

source: Opening Invoice Creation In Progress
zh: 进行中的开立发票创建

source: Opening Invoice Creation Tool
zh: 发票创建工具

source: Opening Invoice Creation Tool Item
zh: 发票创建工具明细

source: Opening Invoice Item
zh: 待处理发票明细

source: Opening Invoices
zh: 待创建发票

source: Opening Invoices Summary
zh: 待创建发票汇总

source: Opening Qty
zh: 期初数量

source: Opening Stock
zh: 期初库存

source: Opening Time
zh: 问题提交时间

source: Opening Value
zh: 期初金额

source: Opening and Closing
zh: 开账与关账

source: Operating Cost
zh: 工费成本

source: Operating Cost (Company Currency)
zh: 工费成本（本币）

source: Operating Cost Per BOM Quantity
zh: 每个成品工费成本

source: Operating Cost as per Work Order / BOM
zh: 根据工单/物料单的运营成本

source: Operating Cost(Company Currency)
zh: 工费成本（本币）

source: Operating Costs
zh: 工费成本

source: Operation
zh: 工序

source: Operation & Workstation
zh: 工序与工站

source: Operation Cost
zh: 运营成本

source: Operation Description
zh: 工序说明

source: Operation ID
zh: 工序ID

source: Operation Id
zh: 操作ID

source: Operation Row Number
zh: 操作行号

source: Operation Time
zh: 工序时间

source: Operation Time must be greater than 0 for Operation {0}
zh: 工序{0}的时间必须大于0

source: Operation completed for how many finished goods?
zh: 多少成品工序已完成？

source: Operation time does not depend on quantity to produce
zh: 加工(操作)时间不随着生产数量变化

source: Operation {0} added multiple times in the work order {1}
zh: 操作{0}已在工作订单{1}中多次添加
